عندما يرن الهاتف
الحلقة السابعة
حسنًا، لنذهب مرة أخرى.
في أ.
يو جين.
أنا هنا أيضا.
تحدث بصوت عالٍ.
مساعدة.
بصوت أعلى!
مساعدة!
أغلق فمك!
أختك أصبحت صماء،
وأخيك ميت.
لا يمكنك التضحية بصوتك؟
ليست كل حياة تحمل
نفس القيمة، هي-جو.
لا.
نحن…
لا يسعنا إلا أن نبقى
إذا كان الرئيس يشعر بالأسف بالنسبة لنا.
هل تفهم؟
لا، أخبرها أنك لا تريد ذلك.
لا.
هونج هي-جو!
هونغ هي جو!
بايك سا-يون؟
صحيح.
كنت هناك.
عندما لم يهتم بي أحد
لقد لاحظتني.
كلما كنت خائفًا،
لقد ركضت لإنقاذي.
هونغ هي جو!
حتى عندما لم أقل شيئًا،
حتى عندما لم أصرخ طلبًا للمساعدة
كنت الوحيد الذي استمع إلي.
هونغ هي جو.
أنا معجب بك.
لكن…
لماذا لم أتمكن من إجبار نفسي على قول ذلك؟
أنني أشعر بنفس الشيء...
هي-جو.
هل أنت بخير؟
هل بإمكانك رؤيتي؟
انتظر، سأحضر الطبيب.
لا تذهب.
تمام.
لن أذهب.
لن أذهب إلى أي مكان.
تمام.
لا بأس.
لا بأس الآن.
سقوط عرضي؟
نعم يا سيدي. أثناء انسحاب شركتهم،
سقط شخص ما في نزهة على الأقدام.
من كان؟
رئاسية جديدة
مترجم لغة الإشارة.
لكن الأمن كان مشددا
لذلك لم أتمكن من معرفة ذلك.
لماذا سقطوا؟
هل كانوا في حالة سكر؟
هل كانوا يتنزهون في حالة سكر؟
يا إلهي... سيكون لديهم
يوم ميداني مع هذا.
لا أعتقد أن هذا هو الحال.
هذا الشرير يجعل الأمور أسوأ
بدلا من مساعدتي.
هذا وقت حساس.
كيف يمكن أن يترك ذلك يحدث؟
عفوا يا سيدي؟
ربما لم يكن حادثا.
يستمر في التقدم.
بدلا من المتحدث باسم الرئاسة.
ماذا عن التركيز على كونه ابنك
وجعلها تبدو وكأنها
سياسية…
قم بإعداد البرنامج النصي.
يمين.
هل سأبدو جيدًا أمام الكاميرا؟
انتهى بي الأمر بالتحدث.
إنه يعرف كل شيء على أية حال.
406! استمع لي بعناية.
لقد وضعت مجموعة أدوات الإسعافات الأولية
داخل حقيبة ظهر هي-جو.
أتمنى أن تجده هي-جو وتستخدمه.
ما رأيك، 406؟
قال 406,
ولكني شعرت وكأنه يقول ذلك لي.
إنه ليس أحمق
لذلك من المستحيل أنه لا يعرف.
لكن لماذا لم يقل أي شيء؟
قف هنا، ضع يديك
على الجانبين، وضع ذقنك هنا.
هل لأنني مازلت مريضًا؟
ثم لحظة خروجي من المستشفى...
دعونا نطلق، هونغ هي جو. لا…
أقصد 406.
منذ أن خرقت العقد،
سعال ملياري وون.
كل هذا الوقت،
لقد خدعتني بالتأكيد.
كيف تجرؤ؟
اخرج الآن.
لا أستطيع أن أتحمل رؤيتك.
قلت أنني أحبك.
أنا أستعيدها.
سيدتي، لا تتحركي.
أنا أقوم الآن بإجراء الأشعة السينية.
انتظر، أين الهاتف؟
قلت لا تتحرك.
ليس هناك لقطات؟
نعم، لقد قمت بفحص المسار بأكمله،
من مدخل القمة،
ولكن لم يكن هناك أحد
الذي يمكن التعرف عليه كمشتبه به.
ولم تكن هناك كاميرات
حيث وقع الحادث.
هل هناك شهود؟
نحن نجمع البيانات،
لكن المشهد كان فوضوياً جداً
ومزدحمة في ذلك اليوم.
كيف حال السيدة هونغ هي جو الآن؟
يتم فحصها.
في الوقت الحالي، لا توجد قضايا رئيسية.
يا لها من راحة.
- الشرطة تنتظر بيانا...
- لا تخبرهم أنها مستيقظة بعد.
سأحصل على بيانها.
هويتها
يتم حماية كاملة، أليس كذلك؟
نعم يا سيدي.
ولكن لماذا تعتقد
هل ذهب خلف المترجم هونغ هي جو؟
أنا متأكد من أنهم كانوا ورائي
وأخطأت تسديدتهم.
ماذا عن الشيء
لقد طلبت منك أن تنظر في؟
لقد راجعت ذلك.
هل وجدت شيئا؟
الرمز الخبيث الذي وجدناه على الهاتف
أثناء تحليل تعديل الصوت
تم زرعها فعلا
لتسهيل القرصنة.
- القرصنة؟
- نعم.
البرنامج اسمه RCS
ويمكنه التحكم في أجهزة الكمبيوتر أو الهواتف الذكية
لمراقبة المستخدمين عن بعد
وتتبع موقعهم.
هل هكذا تبعنا إلى القمة؟
مع جهاز التتبع؟
ولكن إذا قمنا باختراق الكود
وجمع البيانات على الجانب الآخر--
ثم يمكننا تتبع موقعه.
كم من الوقت سوف يستغرق؟
على الأكثر يومين إلى ثلاثة أيام. سوف اسرع.
عمل عظيم.
إنها مسألة وقت فقط
قبل أن نجده.
يمكنك الذهاب الآن.
لماذا تتكلمين بصمت الآن؟
لم يكن لديك مشكلة في التحدث في وقت سابق.
هل ستتوقف عن الحديث مرة أخرى؟
أحبها.
أحب أن أشعر بنبض قلبك.
لا بأس.
كنت أعرف بالفعل
أنه يمكنك التحدث.
أنا أعرف عنك الكثير…
مما تعتقد.
406.
قال لي مكانك
ربما هو من دفعك
لكنه ساعدني في العثور عليك أيضًا.
لذلك، أنا ممزقة.
406…
هل يجب أن أمسك
وتسليمه إلى رجال الشرطة
أو مجرد يغفر له؟
- الحقيقة هي--
- هل ترى ذلك؟
الراحة المطلقة
ما تحتاجه الآن هو الراحة.
الراحة المطلقة.
لدي أشياء كثيرة أريد أن أسألك عنها،
الأشياء التي تثير فضولي، ولكن...
لن أطلب الآن.
لذا، في الوقت الحالي،
مجرد راحة.
ماذا عن عملي؟
سوف تكون في إجازة مرضية.
لذا، فقط…
فكر في التحسن.
سأكون بعيدا لبضع ساعات.
لقد تحطم هاتفك القديم
لذا استخدم هذا الآن.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
فهمتها؟
- يجيبني.
- تمام.
سأعود.
هل لم يراه؟
كنت...
سأستخدم هذا الهاتف للهروب منك.
لقد أردت هونغ إن آه منذ البداية.
هونغ هي-جو مجرد دمية احتياطية.
ليس الأمر وكأنك تزوجتها من أجل الحب.
أنت لا تحبها حتى الآن.
لكن هذا الهاتف كان
الشيء الوحيد الذي يربط بيني وبينك.
إن Hee-joo ليست صفحات تكميلية.
إنها لغة جديدة تمامًا.
هل تريد هي-جو الصدق،
الاهتمام,
فهم,
والمودة؟
هل هذا ما تريده؟
ليس لديك أي تجاعيد في الرقبة على الإطلاق.
أستطيع أن أراهم، رغم ذلك.
ابذل قصارى جهدك.
لقد نسيت تقريبا. ابنتك هنا.
هل رأيتها؟
ماذا؟ هل هي حقا هنا؟
ما الذي حصل لك؟
أنت لم تستمع لي أبدا
عندما قلت لك أن تأتي.
يمين.
هناك شيء
لقد كنت معنى أن أسألك.
يبدو أن Sa-eon يهتم بك كثيرًا.
ما هو سرك؟
هل كان ذلك الزي العمل؟
هل فعل ذلك الحيلة؟
انهض أيها الشقي.
يجب أن تشكرني.
هل فهمت الآن؟
الرجل يحتاج إلى لمسة امرأة..
ماذا؟ أنت!
- ما الذي تفعله هنا؟
- لقد كان بعض الوقت.
كيف كان حالك؟
بارك دو جاي
نعم، أنا في طريقي.
الأمر ليس كذلك.
هناك شيء ما
يجب عليك التحقق الآن.
ما هذا؟
كشف الحقيقة
مع تحقيق غير متحيز
مؤتمر صحفي
هجوم تراجع المكتب الرئاسي
أنا مدمرة حقا
وفي خسارة للكلمات.
أنا لست مجرد مرشح للرئاسة
من هذا البلد
ولكن أيضًا أب لابني الحبيب الوحيد.
نعم؟
إذن أنت تقول
أن تصدق السقوط
في خلوة مكتب المتحدث الرسمي
قد يكون "إرهاباً سياسياً"
بدلا من مجرد تعثر عرضي؟
هل هذا هو؟
أريد أن أصدق أن هذا ليس صحيحا،
ولكن كيف يمكن أن يكون هذا ممكنا
يكون مجرد حادث عشوائي؟
لكن بحسب ما ورد.
ولم يحدث شيء للمتحدث الرسمي...
كم هو محظوظ ذلك؟
حسنا، بالطبع،
أعلم أنها مأساة كبيرة
لموظفي مكتب الرئاسة
وعائلاتهم
والذين تأثروا بالحادث
وأتمنى مخلصا
من أجل شفاءهم السريع.
ومع ذلك،
لتحديد ما إذا كان الهجوم
تستهدف المتحدث الرسمي
أو حادث يصيب أحد الموظفين،
وأحث على إجراء تحقيق شامل
للوصول إلى الجزء السفلي منه.
نحن لا نزال نحقق
سواء كان حادثا…
هذا هو مكتب المتحدث الرسمي.
- اعتباراً من الآن...
- نحن نتحقق من الحقائق.
- الامتناع عن التقارير المضاربة.
- حسنا...
ما زلنا نحقق
سواء كان سقوطًا عرضيًا أم لا.
لا، هذا هو الموقف
من المرشح الرئاسي.
لا علاقة له بنا…
أصيب شخص ما. هل هذا مهم حقا؟
إنها مسألة حياة أو موت، هل تعلم؟
لا، أنا لا أقول أنهم ماتوا.
مرحبًا؟
مرحبًا--
سيد؟
من الآن فصاعدا، مكتبنا سوف يقول فقط
هذه الأشياء الثلاثة.
كررها مثل الببغاء.
أولاً، نحن نتحقق من الحقائق.
ثانياً، نحن بصدد وضع اللمسات الأخيرة على موقفنا.
ثالثا، البيان الصحفي غدا.
غداً؟
انها ليست اليوم؟ انها ليست الآن؟
ردود الفعل المتهورة سوف تؤجج فقط
سوء الفهم والتكهنات.
سنتصرف بمعلومات مؤكدة،
والتي سنؤمنها بنهاية اليوم.
ثم…
ماذا سنفعل؟
سيد كانغ، تأكد من ذلك
المعلومات الشخصية للضحية
محمي ولا يتسرب.
إرسال إشعار السرية
إلى الإدارات الأخرى.
سيد.
أنا لا أصدق هذا.
لم نعمل معها لفترة طويلة،
لكن هونغ هي جو هي زميلتنا.
أنت لا تفسر أي شيء.
أنت فقط تريد منا أن نخفي ذلك،
يغطيه، ويخفيه.
نحن قلقون عليها أيضا. هذا صحيح.
هل هي بخير؟ هل استيقظت؟
هل تأكل جيداً؟
إنها آمنة.
ولحسن الحظ، أنها لم تتأذى كثيرا.
أنا متأكد من أنكم جميعا كنتم قلقين.
أنا آسف لإثارة القلق.
وفي وسط كل ذلك،
ما هو مع
تصريح المرشح بايك يوي يونغ؟
الرتق.
سأتناول ذلك قريبًا أيضًا.
متى عدت؟
متى وكيف أجريت العملية الجراحية؟
ومتى بدأت الحديث؟
ما هو الاندفاع؟
ألا يهمك أن تعرف كيف كنت؟
ربما يكون والدك فضوليًا بشأن ذلك.
ما آخر ما توصلت اليه؟
لا تقلق. أنا لست هنا لأكون
زوجة ابن الرئيس المستقبلي.
لا يمكنك الحصول عليه على أي حال.
بعد كل شيء، هي-جو تلاحقني.
لقد سمعت ما قلته سابقًا.
لديها Sa-eon ملفوفة حول إصبعها
في ثلاث سنوات من الزواج.
هل تعتقد ذلك حقا؟
حتى بعد أن اكتشفت ذلك
الحقيقة عنه؟
ماذا؟
أنا أعلم أنك تعرف.
أنت الشخص الذي أعطى التلميح بلطف
اليوم السابق لحفل الزفاف.
مركز تشونجوون للفنون
إلى الرئيس التنفيذي هونغ إن-أ
الرئيس التنفيذي لمركز تشونغ وون للفنون هونغ إن-أ
لقد أرسلت ذلك إليّ.
لإخافتي حتى أهرب.
ما الذي تتحدث عنه؟
ماذا حصلت قبل الزفاف؟
لم يكن أنت؟
مهما كان الأمر، لا أهتم.
إنه في الماضي. دعونا لا نطرح الأمر.
إذا لم تكن هنا لتسبب المشاكل،
ابق بعيدًا عن الأنظار.
لا تستفز والدك
قبل الانتخابات مباشرة.
أنا لست هنا
لتسبب المشاكل ولكن لمساعدة هي-جو.
لا يهم إذا كان هذا مجرد
اتفاقية عمل لها، ولكن...
لا أعتقد أن هذا هو الحال.
لذا؟
ثم إنها بحاجة إلى أن تعرف.
وما تقرره بعد ذلك يعود لها.
مساعدة، قدمي.
ماذا تعرف عن بايك سا أون؟
أخبرني.
ما الذي أحتاج إلى معرفته أكثر؟
هل هناك المزيد؟
الجمهور يظهر التعاطف
والدعم ونحن نتحدث.
كما هو متوقع،
المؤيدون يتجمعون معًا.
لكن موقف المتحدث الرسمي
لم يتم توضيحها بعد.
لماذا لا تفعل ذلك؟
محاذاة مواقفك معه؟
أنت على حق.
اعتقدت أنني سأسمع منه على الفور،
فلماذا كان هادئا جدا؟
لقد أتيت أخيراً، سيدي المتحدث الرسمي.
كيف حالك؟ هل تأذيت؟
لا.
شكرا لدموع والدي الصادقة
والقلق.
المزاج متقلب، لذا فقط اذهب مع التيار،
ولا تخرج عن المسار.
أنت من يخرج عن المسار
ليس انا.
إلا إذا كنت تريد أن يتم التصدي لها،
يجب أن تتوقف هنا.
تصدى؟
بواسطة من؟
أنت؟
هذه نصيحتي الصادقة.
لا تثير هذا الأمر أكثر من ذلك.
مهلا، أيها الوغد الجاحد!
مرحبًا، بايك سا أون.
ومن أعطاك هذا الاسم؟
"حفيد بايك جانغ هو،
ابن بايك يوي يونغ."
ومن أعطاك هذا اللقب؟
ابني لا يأكل هذا النوع من الطعام.
أكل هذا.
ابني لا يرتدي ملابس كهذه
ارتدي هذا.
ابني لا يحب هذا النوع من الكتب
اقرأ هذه.
بايك سا إيون
هل طلبت ذلك؟
ماذا؟
هذا الاسم.
هذا العنوان!
لم أحصل عليه لأنني أردت ذلك.
توقف عن دفعه إلى أسفل حلقي.
أنا على وشك رمي كل شيء.
من هو الموظف الذي سقط؟
هل هم شرعيون؟
هل أنت متأكد أنهم ليسوا شامة
زرعها أولئك الذين--
- لقد كانت العائلة.
- ماذا؟
من الذي تتحدث عنه؟
رئاسية جديدة
مترجم لغة الإشارة.
مترجم لغة الإشارة…
هذا لا يمكن أن يكون.
إلا إذا فقدت عقلك،
لن تقوم بتوظيفها، أليس كذلك؟
ماذا؟
هل يزعجك دخول هي-جو
المكتب الرئاسي
قبل أن تتمكن من ذلك؟
بايك أوي يونج، دموع الأب القلبية
يا إلهي.
إذن ما هو موقف المتحدث الرسمي؟
ولم يتم الإعلان عن ذلك بعد.
أسمع لا أحد يعرف حتى الآن
الذي تعرض للحادث.
لا.
بأي فرصة، هل اتصلت بـ هي-جو؟
لقد راسلتها،
لكنها لم ترسل لي رسالة نصية بعد.
الخير.
احرص. سوف تتأذى.
آت؟
مالك الفيلا
المدرجة في السجل العقاري
هو شخص يدعى جيونج جين سيوك.
هذا صحيح.
لقد بحثت في ذلك أيضًا في الماضي.
- هل التقيت به؟
- لا.
لم يكن يعيش في العنوان المذكور.
لن أقوم بتعيين محقق خاص
فقط للعثور عليه.
من تحقيقاتنا،
لقد تأخر جيونغ جين سيوك عن موعده
الضرائب العقارية والعقارية.
لكن دائرة الضرائب الوطنية
لن تتسامح مع ذلك.
هذا صحيح. إنهم يتعقبونه أيضًا.
قلت لسلطات الضرائب
كنا نعد برنامجًا متعلقًا
في قضية اختطاف طفل لم يتم حلها
والتي نحتاجها
للعثور على شخص يُدعى جيونج جين سيوك،
وقالوا أنهم سيشاركون
المعلومات عندما يجدونه.
حقًا؟ هذا عظيم.
أعتقد أننا سنحرز تقدما.
السيد هان؟
هل تظهر أخيرا الاهتمام؟
لا تريد سحب القابس؟
لا، هذا قبل أن أعرف عن التوأم.
هل حاولت أن تسأل من حولك
عن أصدقاء دار الأيتام؟
هل يعرف أحد التوأم؟
نعم، أنا أبحث.
هل كان هو؟
كيف عرف أنه سيأتي إلى هناك؟
أنا في طريقي. هل تحتاج إلى أي شيء؟
لا.
هل ترغب في تناول أي شيء؟
تتوكبوكي؟
لا شيء حار.
ثم، الدجاج المقلي؟
لا يوجد شيء دهني.
ثم أي شيء حلو.
لا، سيؤدي ذلك إلى رفع نسبة السكر في الدم.
لماذا تسأل إذا كنت ذاهبا
أن أقول لا لكل شيء؟
هل يضايقني؟
هونغ هي-جو
متى ستصل إلى هنا؟
إذا كنت تريد شيئًا حلوًا ،
تناول بعض الفواكه.
لكن هؤلاء…
لم يتم غسلها.
هل تقول ذلك لي؟
بالمناسبة، متى عدت إلى المنزل؟
في طريقي إلى هنا.
كان علي أن أحصل على بعض أشيائي أيضًا.
لماذا تجلب هذا؟
يحتاج أفراد الأسرة إلى عناصر معينة
للإقامة في المستشفى أيضًا.
- لماذا تفكرين في نفسك فقط؟
- سوف تنام هنا؟
لقد نمنا معًا بالفعل.
ليلة أمس.
أين نمنا معًا؟
وأين سينام الليلة؟
هنا؟
هناك؟
انتظر، هناك؟
هل يستحم؟
لماذا؟
لا، لا، لا. يمكنه الاستحمام.
ما الذي أفكر فيه؟
- دعونا نغتسل.
- اعذرني؟
كيف هي درجة حرارة الماء؟
يسألونك ذلك دائمًا في الصالون
عندما يغسلون شعرك.
اهو ساخن؟
لا بأس.
آسف.
يتمسك.
ماذا؟ يتمسك.
ما هذا؟ هل أنت غير مريح؟
لا.
إنه أمر محرج.
ما هو؟
لماذا أنت جيد جدا بالنسبة لي؟
هل أنا جيد معك؟
لا معظم الأزواج
يفعلون هذا لزوجاتهم؟
شعرت بالأسف.
لا أعتقد أنني فعلت ما يكفي بالنسبة لك.
تم كل شيء.
اذهب الآن إلى النوم.
ما خطبي؟
تحاليلي كلها رجعت طبيعية
انتظر، أنا لست مستعدًا بعد...
لم تكن نائما؟
اذهب إلى النوم.
هل سأفعل...
هل تستطيع النوم؟
هذا كل شيء، الجميع.
لقد ركزت بأفضل ما أستطيع
للتذكير بالتفاصيل،
وبدا شيء من هذا القبيل.
أهل الجنة من فضلكم،
هل يمكنني الحصول على انتباهكم؟
نحن نتلقى تقارير من أي شخص
من لديه معلومات عنه
خاتم التنين هذا.
أين ذهب؟
المكالمات
بايك سا إيون
اذهب إلى النوم. أنا في انتظار مكالمة.
في انتظار مكالمة؟
من كان يعلم أن اليوم سيأتي
عندما سأكون سعيدا لتلقي مكالمتك، 406؟
هل كنت تنتظر مكالمتي؟
لماذا أنت سعيد للحصول عليه؟
لا أعرف.
شكرا لك،
يمكنني العثور على هي-جو.
ألا تشعر بالفضول لمعرفة كيف عرفت
لأقول لك؟
قول الحقيقة...
لقول الحقيقة،
أعرف الكثير عنك، 406.
ماذا تعرف؟
أنت في منتصف وأواخر العشرينيات من عمرك.
امرأة.
كيف عرفت؟
هل أنت جميلة؟
لماذا يهم إذا كان الشخص
تهديدك جميل أم لا؟
لدي فقط شعور أنك قد تكون.
الرجال.
هل ضحكت للتو؟
نعم هذا جميل.
ما هو الجميل في ذلك؟
التحدث معك
على الهاتف هكذا
تمامًا كما نفعل دائمًا،
يجعل الأمر يبدو وكأنه لم يحدث شيء على الإطلاق.
أنها سلمية ولطيفة.
انها سلمية؟
كان هونغ هي جو على شفا الموت.
ماذا ترتدي الآن؟
لا أستطيع رؤيتك بنفسي،
لذلك أريد أن أتخيل ذلك.
لماذا تتخيلني أيها المجنون؟
من ما أتخيله
لديك إطار دقيق
لتتناسب مع صوتك
وشخصية نارية لتتماشى معها.
ناري؟ للذهاب مع ماذا؟
انتظر يا جسدي؟
لن أذهب إلى هذا الحد.
حسنًا، على أية حال، من الممتع مجرد تخيل ذلك.
ماذا تفعل الآن؟
هل أنت…
هل أنت تغازل معي أو شيء من هذا؟
أنت رجل متزوج!
هي-جو...
ربما يكون نائما الآن.
أنت أحمق.
يبدو أنك لست جاهزًا تمامًا بعد،
لذلك دعونا نحاول التقرب لاحقًا.
أود أن أقترح عرضا.
عرضا؟
ما العرض؟
انضم إلي.
دعونا القبض على الجاني معا.
أعلم أنك لست في هذا معه.
هو الذي دفع هي-جو.
وأنت الشخص
من أخبرني بمكان وجود هي-جو.
بعد سقوط هي-جو
من الجبل في ذلك اليوم...
هونغ هي جو!
بينما كنت أبحث بشدة في كل مكان
أبحث عنها...
هونغ هي جو!
لقد اتخذت قرارًا.
أنني سوف…
أجعله يشعر بالألم الذي شعرت به، لا،
الألم الذي شعرت به هي-جو،
مئة مرة.
لذا بدءًا الآن،
أخبرني بكل ما تعرفه عنه.
لا تترك أي شيء.
- يا.
- انتظر، هل هذا حقيقي؟
هل هذا بيان صحفي
حقا من المتحدث الرسمي؟
نعم هذا صحيح.
الآن، الجميع، يقفون على أهبة الاستعداد!
- نحن نذهب لايف على الفور، حسنا؟
- تمام.
ماذا…
ماذا يحدث؟
هذا أمر لا يصدق.
حزن جيد. انها مثل أوبرا الصابون. يمين؟
أريد أن أمزق فم ذلك اللقيط الفاسد!
أريد أن أطعنه
في الظهر بسكين.
الأوغاد الذين يخدعون
يجب أن يتم إخصاؤه بالمقص!
أمثاله لا يستحقون
أن يعاملوا كبشر.
ماذا عن ذلك؟
هل هو على وشك أن يتم القبض عليه؟
الخير!
ماذا فعلت خطأ؟
إنهم بحاجة إلى تلقينهم درسا.
- عزيزتي!
- ما أنت…
ما الذي تفعله الآن؟
أنت رجل متزوج!
هي-جو...
ربما يكون نائمًا الآن.
عزيزي!
حزن جيد!
الخير.
سيدتي، هذه ملكي.
مرحبًا أيها المشاهدون.
- ماذا؟
- لدينا أخبار عاجلة
- لقد وصلت للتو.
- ما هذا؟
أنا متأكد من أنك سمعت الأخبار
عن حادث السقوط الذي وقع
خلال التراجع
من مكتب المتحدث الرسمي.
أصدر المكتب الرئاسي للتو
بيان رسمي،
مؤكدا أنه لم يكن حادثا
ولكن حادثة جنائية.
- مجرم؟
- لقد تم الكشف عنه
أن الضحية
كان المتحدث باسم الشركة بايك سا أون.
كشف المتحدث باسم بايك للشرطة
أنه كان يتلقى تهديدات
لمدة أسبوعين، بدءًا من 1 يونيو.
وذكر أيضًا أنه يؤمن
حادثة السقوط الأخيرة
كانت محاولة لإلحاق الأذى به.
لكن المتحدث الرسمي رسم خطًا واضحًا
يصرح بأنه لا يرى الحادثة
كهجوم سياسي على نفسه
أو بايك أوي يونج،
المرشح الرئاسي
عن حزب الحرية والعدالة
وحث الجميع على الامتناع
من التكهنات غير الضرورية.
ولكن بسبب التهديدات المستمرة بالقتل
وحرصه على سلامته الشخصية،
وطلب حماية الشرطة
تحقيق,
وللرسم المركب للمشتبه به
ليتم نشرها للعامة.
جديلة الرسم.
يرجى من المشاهدين إلقاء نظرة فاحصة
على الشاشة التي نعرضها لك.
هذا هو الرسم المركب
تم التعرف على المشتبه به
{\an8فيما يتعلق بالتهديدات والتفجيرات
استهداف المتحدث الرسمي بايك.
406، بدءًا من الآن،
أريدك أن تجيب على أسئلتي.
السؤال الأهم.
هل رأيت وجهه؟
ولم أرى وجهه،
ولكن كان لديه سمة مميزة.
{\an8المشتبه به رجل في أوائل عمره
حتى منتصف الثلاثينيات، وطوله حوالي 185 سم
ببنية متينة.
{\an8هو غريب العينين وعين واحدة
يظهر باللون البني الفاتح في الإضاءة المختلفة.
جيد. أي شيء آخر؟
كانت هناك رائحة غريبة ومريبة
القادمة منه،
وكان يتلعثم عندما يكون متحمسا.
يبدو أنه كان لديه
قضايا إدارة الغضب.
المشتبه به لديه تلعثم،
تظهر عليه علامات مشاكل إدارة الغضب،
ويبدو أنه يمتلك مهارات في التهديدات،
القرصنة وصنع القنابل محلية الصنع والحرق العمد.
سأطرح سؤالا أخيرا.
- نعم.
- لماذا لم...
الإبلاغ عن هذا عاجلا؟
أردت التعامل مع الأمر بهدوء.
وفي النهاية، فشلت في ذلك.
هل لديك أي مشتبه به في الاعتبار؟
ربما شخص لديه ضغينة؟
لا أعرف.
أنا متأكد من شيء واحد.
أيًا كان هو، فهو يعرف الكثير عني.
مثل ماذا؟
حيث كان مكتبي الشخصي
وحتى الجدول الزمني
من تراجع الشركة.
كانوا يعرفون التفاصيل الشخصية
التي ستعرفها العائلة فقط.
أعتقد ذلك
شخص ما يقدم المعلومات.
قال "نحن".
- "نحن"؟
- نعم.
أختي، أنا معجبة بك.
لأن لديك نفس هدفنا.
فهو لا يتحمل التجاهل
ينفعل بسهولة ،
ولا يستطيع السيطرة على غضبه.
أليس غريبا أن يكون هناك شخص مثله
يمكن أن يخطط للأشياء بعناية
مثل اختراق سيارة
وإعداد الهاتف للتهديدات؟
هل تقول أن هناك شريك؟
نعم.
أنا متأكد من أن هناك واحدة.
نحن بحاجة للقبض عليه
جنبا إلى جنب مع الرجل الآخر.
قسم الطب النفسي
المخرج جي سانغ وو
غريب العينين بعين واحدة
مظهر بني فاتح
غريب العينين
المشتبه به رجل في أوائل عمره
حتى منتصف الثلاثينيات، وطوله حوالي 185 سم
ببنية متينة.
إنه غريب العينين وعين واحدة
يظهر باللون البني الفاتح في الإضاءة المختلفة.
لوازم الصيد
مهلا!
هل هذا ما قصدته بخروجك عن المسار الصحيح؟
أنت تحاول أن تخدعني،
أليس كذلك؟
لذا كان عليك أن تبقى هادئًا.
إذا لم تكن قد حاولت استخدام الحادث
لتحقيق مكاسب خاصة بك،
لم أكن لأضطر للصعود
ضد ما قلته، هل أفعل؟
كيف تجرؤ على الرد--
كفى!
لماذا لم تخبرنا؟
لم أكن أول شخص هاجمه.
لقد كانت هي-جو.
كان يعلم أنها زوجتي.
ولا أحد غير العائلة يعرف ذلك.
وماذا في ذلك؟
هل تقول أنك تشك فينا؟
ماذا نستفيد من تهديدك؟
كل فرد في العائلة يعرف
حول زواجك لن تستفيد
من انكشاف الحقيقة،
الذي يشملنا.
بالإضافة إلى ذلك، لماذا أحضرتها
للعمل معك في المكتب؟
قررت…
كان من الآمن الاحتفاظ بـ هي-جو
بجانبي، أمامي مباشرة.
أعتقد أنك تهتم بها حقًا.
هل كان هذا هو الشيء الوحيد الذي يعرفه؟
الزواج؟
في الوقت الراهن.
لا أعرف مدى معرفته.
عائلتنا لديها…
أكثر من بضعة أسرار.
الرئيس هونغ.
هل تعتقد أنه هو؟
هذا الرجل العجوز المتشكك يستطيع ذلك
قرروا دعم مرشح آخر.
هل تظن أنه يتآمر من وراء ظهري؟
تحدث عن الشيطان. إنه يتصل.
هل تريد مني أن أذهب وأسأل؟
إذا كان يخطط لشيء ما؟
المتحدث الرسمي بايك
المكتب الرئاسي
كشف أن حادث السقوط الأخير
أثناء خلوة الشركة
كانت جريمة مستهدفة ضده.
وانطلقت الشرطة
تحقيق عام.
بناءً على شهادة بايك
تم إنشاء الشرطة
وأصدر رسمًا مركبًا
للمشتبه به.
دعونا ننتقل مباشرة إلى مراسلنا
لمزيد من التفاصيل.
أنت من دفعها
لكن وجهي مكشوف.
لماذا حاولت قتل هونغ هي-جو، هاه؟
أليس هدفنا هو بايك سا-يون؟
أطلقت الشرطة سراحه
رسم مركب.
المشتبه به رجل في أوائل عمره
حتى منتصف الثلاثينيات، وطوله حوالي 185 سم
ببنية متينة.
إنه غريب العينين وعين واحدة
يظهر باللون البني الفاتح في الإضاءة المختلفة.
قالت الشرطة إن المشتبه به
مكالمات تهديد للمتحدث الرسمي بايك.
لا يبدو أن هونغ هي-جو كذلك
تريد الحصول على الطلاق.
إذن؟
أردت أن يشعر بايك سا إيون
ما الذي ترغب في خسارته
شيء ثمين أيضًا.
لكن هونغ هي-جو لم تمت.
ماذا الآن؟
نحن على وشك الانهيار.
لا، أقصد أنا فقط!
أولاً، احصل على الهاتف مرة أخرى.
لماذا لم تخبرني؟
كيف لا يمكنك التشاور معي؟
في البداية،
لقد شككت فيك أيضاً.
ماذا؟ لماذا أفعل شيئا من هذا القبيل؟
لم أستطع السيطرة علي،
وأنت رفضت.
خنقي لن يكون خارج الطاولة
إذا كان ذلك يعني أنه يمكنك التحكم بي.
إذا كنت تعرف الكثير،
لماذا تصرفت كهاوٍ اليوم؟
لماذا شخص ماهر في وسائل الإعلام اللعب
وأنت خطوة إلى دائرة الضوء؟
هذه المسألة تتعلق
كلتا عائلاتنا على أية حال،
لذلك كان لديك إما لي
أو والدك للاختباء وراء.
يجب أن ترتاح.
سأذهب.
لا.
لن تتصرف مثل
أحد الهواة بين عشية وضحاها.
الأكثر شيوعا
بعد الطريقة الأكثر موثوقية.
تغطية قضية بقضية أخرى.
لقد حظيت باهتمام العالم
تركز عليك.
ماذا تخفي خلفك؟
قضية بايك سا إيون،
تحقيق الشرطة الآن هو تحقيق عام
الجميع يسيء إليهم.
لقد دمرت صورته!
ما سبب ابتزازه؟
لماذا لم تكتمل المقالة؟
المكالمات
بايك سا إيون
المتصل غير معروف
أختي، هل رأيت الأخبار؟
هل كنت أنت؟
هل أخبرته كيف أبدو؟
ولكن لم أكن أنا.
أنا لم أضغط عليك.
كذاب.
ربما لا تصدقني.
منذ تراجعك،
يجب عليك إعادة هاتفي.
أنا في طريقي. افتح الباب.
هونغ هي جو!
هي-جو!
ما هو الخطأ؟ هل حدث شيء ما؟
هل أنت بخير؟
إتش بي سي جانج هيوك جين
ما هذا؟
هل أنت بخير؟
مكالمة التصيد الصوتي
سألتك عنها من قبل
هل هذا هو أيضا؟
- نعم.
- مرحبًا!
كان يجب أن تخبرني عاجلاً.
أعلم أنك مجنون،
ولكن هذه هي المرة الأولى
لقد رأيتك تتصرف بهذا الجنون منذ ذلك الحين.
"منذ ذلك الحين"؟
في منطقة النزاع
وكانت الرصاصات تنهمر،
وقمت بالركض باستخدام ميكروفون وكاميرا.
سا-يون، توقف عن كونك متهورًا. تمام؟
إذا توقفت،
لن يكون هناك مكان للاختباء.
ماذا؟
ليس هناك مكان للاختباء
إلا خلفي.
كيف تشعر؟
أنا بخير.
ماذا حدث في وقت سابق؟
هل جاء شخص ما؟
تبدو متعبا.
نعم أنا كذلك.
لذا اذهب للنوم الآن.
حتى أستطيع النوم أيضاً.
هل أنت لست خائفا؟
لماذا؟ هل أنت خائف؟
هل تريد الضوء على؟
الجميع يتحدث عنك،
وهم يثرثرون عنك.
ألست خائفا؟
ماذا عنك؟
هل أنت خائف؟
أنا...
لست خائفا.
وأنا لست نادما على ذلك.
إذن أنت فقط…
أتمنى لك أحلامًا جيدة.
المكالمات
بايك سا إيون
مرحبا؟
رأيت الأخبار.
لكن…
أنا فضولي بشأن شيء ما.
ما هذا؟
متى ستقبض علي؟
وانتهى بي الأمر بمساعدته، بعد كل شيء.
سواء كان ذلك العقاب
أو التحقيق، لا بد من القيام به.
أيضًا، متى ستأخذ هذا الهاتف؟
إنه دليل مهم.
ألا تحتاج إليه؟
إذا كنت في حاجة إليها،
هل ستعطيه لي؟
أعتقد ذلك،
للقبض عليه.
كيف ستعطيها لي؟
هل...
أظهر لي نفسك؟
نعم.
دعونا نلتقي.
سآتي إليك الآن.
مع هذا الهاتف.
ما هو التعبير الذي ستدلي به
متى تراني؟
لقد كنت ممزقًا لأنه ربما
أعذبك أكثر، ولكن...
لكن ذلك كان عذرًا.
كنت خائفًا، وكان ذلك مجرد عذر
لتجنب اللحظة
يجب أن أواجهك كـ 406.
ومع ذلك،
لن أهرب بعد الآن.
لن أسمح لك بالنضال بمفردك بعد الآن.
أين…
هل أنت الآن؟
لدي مكان أريد مقابلتك فيه.
تعال هناك.
هل أنت هنا؟
نعم.
لماذا هنا، رغم ذلك؟
هل كنت هنا من قبل؟
في اليوم الذي افتتحت فيه هذه الحديقة لأول مرة ...
بعد ذلك، كلمة "ملاهي"
أصبح ممنوعا في منزلنا.
تعال إلى الرف الدائري.
دعونا نلتقي هناك.
هل ترغب في الدخول؟
في واحد، هناك الكثير من الخيول.
انظر هناك!
أنا لا أراك.
أين أنت؟
أنا بجوار كشك الآيس كريم.
هل أنت قادم؟
أنا في انتظارك.
ماذا ترى أمامك؟
أمامي؟
لقد جئت.
ولكن لا يوجد أحد هنا.
انتظر فقط.
ماذا تفعل؟
سأجعلك تسترخي.
كنت أنتظر هذه اللحظة
للقائك أيضًا.
لا أريد أن أراك تبدو متصلبًا تمامًا.
لا ترفع آمالك.
ربما ترغب في ذلك
أنت لم تراني على الإطلاق.
أعتقد أنك غير واثق.
هل أنت واثق
لن تتفاجأ برؤيتي؟
أنا لا أعتقد ذلك.
سوف تصدم…
وخيبة الأمل.
لذلك قد تفعل ذلك
ينتهي بك الأمر بالشعور بالوحدة.
هل أنت
هل أنت قلق علي الآن؟
لا.
أنا قلقة على نفسي.
أنا قلق بشأن رؤية...
يعجبك ذلك.
أقسم
أنت لا تستمع.
أنا متأكد من أنني أخبرتك.
التقليل من شأن نفسك عادة سيئة.
كيف ينبغي لي…
أصلح هذا لك، هونغ هي جو؟
شكرا لك…
على كل ما تبذلونه من العمل الشاق، 406.
أنت…
يعرف كل شيء؟
منذ متى؟ لا…
لو كنت تعلم لماذا لم...
لماذا لم أفعل ماذا؟
لماذا لم تكرهني؟
اخبرني...
هونغ هي جو.
قل لي كيف أكرهك.
أخبرني كيف لا أحبك.
عندما يرن الهاتف
من الصعب تصديق ذلك.
{\an8نحن عاديون تمامًا
تمامًا مثل أي شخص آخر.
هل يمكنك أن تفعل الشيء نفسه
متى تعرف كل شيء عني؟
{\an8سأتحمل كل شيء.
ما هي الضغينة التي يحملها تجاهك؟
ماذا تفعل؟
هل تعرف بالفعل من هو الجاني؟
ليس الأمر الذي يزعجني، بل أنت.
لا تخفي عني أي شيء.
أرني كل شيء.
هذا النوع من السعادة
لن يحدث هذا لي أبدًا.
ترجمة الترجمة بواسطة: سو مونس